Repository: mozilla-l10n/sumo-l10n
Catalog: */LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Deleting your account will prevent you from answering or posting questions in Mozilla Support. This action will clear your profile and cannot be undone.
ja: アカウントを削除すると、Mozilla サポートフォーラムに質問や回答を投稿できなくなります。この操作により、あなたのプロファイルがこのサイトから削除され、元に戻すことはできません。
ko: 계정을 삭제하면 Mozilla Support에서 질문이나 답변을 게시하지 못하게 됩니다. 이 동작은 프로필을 다시는 복구할 수 없도록 삭제합니다.
zh_cn: 要删除您的账户？这将阻止您再在 Mozilla 技术支持中回答或者发布问题。此操作将清除您的个人资料，且无法撤销。
zh_tw: 您刪除帳號後將不再能於 Mozilla Support 回答或張貼問題。這個動作將會清除您的帳號，無法還原。

source: Please type in your username to confirm
ja: 確認のためあなたのユーザー名を入力してください
ko: 사용자명을 입력해주세요.
zh_cn: 请输入您的用户名用以确认
zh_tw: 請輸入您的帳號以確認

source: Delete Your Account
ko: 계정 삭제하기
zh_cn: 删除账户
zh_tw: 刪除您的帳號

source: Edit Settings
ja: 設定の編集
ko: 설정 편집
zh_cn: 编辑设置
zh_tw: 編輯設定值

source: Manage watch list
ja: ウォッチリストを管理
ko: 감시 목록 관리
zh_cn: 管理关注列表
zh_tw: 管理追蹤清單

source: Below is a list of items that you have watched. Checked items are items you are currently watching and unchecked items are no longer being watched.
ja: 以下に表示されているのは、監視したことがあるスレッドです。チェックが入っているスレッドは現在監視中、チェックが入っていないものはもう監視していないスレッドです。
ko: 아래는 당신이 지켜보고 있는 항목 목록입니다. 체크된 항목은 현재 지켜보고 있는 항목이며 체크되어 있지 않은 항목은 더 이상 지켜보고 있지 않은 항목입니다.
zh_cn: 下面是您已经关注的项目的名单。选中项目是您目前关注的项目，不选中的项目是即将不再关注的项目。
zh_tw: 以下是您追蹤的項目清單。打勾的項目是您目前正追蹤的文件，未打勾的項目是不再需要追蹤的文件。

source: You are not currently watching anything.
ja: このスレッドは監視していません。
ko: 주시중인 글이 없습니다.
zh_cn: 您目前未关注任何事物。
zh_tw: 您目前並未追蹤任何項目。

source: {user} | Profile
ja: {user} | プロファイル
ko: {user} | 프로필
zh_cn: {user} | 个人资料
zh_tw: {user} | 個人資料

source: To change your email or avatar, visit the Mozilla account page. %(a_open)s Learn more. %(a_close)s
ko: 이메일이나 아바타를 변경하려면 Mozilla 계정 페이지를 방문하세요. %(a_open)s 자세히 알아보기. %(a_close)s
zh_cn: 若要更改邮箱地址或头像，请前往 Mozilla 账户页面。%(a_open)s详细了解%(a_close)s。
zh_tw: 若想更改 E-Mail 地址或帳號圖片，請到 Mozilla 帳號頁面更改。%(a_open)s了解更多資訊。%(a_close)s

source: Edit user profile
ja: ユーザープロファイルの編集
ko: 사용자 프로필 수정
zh_cn: 编辑用户个人资料
zh_tw: 編輯使用者個人資料

source: Your privacy is important to us. Your username is always visible to the public - if you would like to edit your username, %(a_open)s click here. %(a_close)s
ja: プライバシーを守ることは重要です。あなたのユーザー名は常に公開されています。ユーザー名を編集したい場合は、%(a_open)sここをクリックしてください。%(a_close)s
ko: 사용자의 개인 정보 보호는 우리에게 중요합니다. 사용자의 이름은 항상 공개됩니다. 사용자 이름을 편집하려면, %(a_open)s 여기를 클릭하세요. %(a_close)s
zh_cn: 您的隐私权对我们而言相当重要。该用户名将始终公开可见，若要更改，请%(a_open)s点击此处%(a_close)s。
zh_tw: 您的隱私權對我們來說相當重要，使用者名稱會是永久公開的。若想要更改使用者名稱，請%(a_open)s點擊此處。%(a_close)s

source: {city}, {country}
ko: {country} {city}
zh_cn: {country}, {city}
zh_tw: {country} {city}

source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh_cn: 邮箱
zh_tw: 電子郵件

source: Community Portal
ja: コミュニティポータル
ko: 커뮤니티 포털
zh_cn: 社区主页

source: People Directory
ko: 인명 디렉토리
zh_cn: 人员目录

source: Deactivate this user
ja: このユーザーを非表示にする
ko: 사용자 비활성화
zh_cn: 停用此用户
zh_tw: 停用此使用者

source: Deactivate this user and mark all content as spam
ja: このユーザーを無効化し、すべてのコンテンツをスパムとしてマークする
ko: 사용자 비활성화 및 모든 스팸 의심 컨텐츠 표시하기
zh_cn: 停用该用户，并标记所有内容为垃圾信息
zh_tw: 取消啟用此使用者並將所有內容標示為垃圾文章

source: This user has been deactivated.
ja: このユーザーは無効化されています。
ko: 사용자가 비활성화 되었습니다.
zh_cn: 此用户已被停用。
zh_tw: 已停用此使用者。

source: Contributions
ja: 貢献
ko: 공헌자
zh_cn: 贡献
zh_tw: 貢獻

source: Involved with Mozilla since {date}
ja: Mozilla に参加した日: {date}
ko: {date}부터 Mozilla 참여
zh_cn: 自 {date} 起加入 Mozilla。
zh_tw: 自 {date} 起加入 Mozilla

source: {0} question
ja: 質問数 {0} 件
ko: 질문 {0}개
zh_cn: 提出 {0} 个问题
zh_tw: {0} 問題

source: {0} answer
ja: 回答数 {0} 件
ko: 답변 {0}개
zh_cn: 发表 {0} 个回答
zh_tw: {0} 回應

source: {0} solution
ja: 解決策 {0} 件
ko: 해결법 {0}개
zh_cn: 发布 {0} 个解决方法
zh_tw: {0} 個解決方法

source: {0} document
ja: ドキュメント {0} 件
ko: 문서 {0}건
zh_cn: 编写 {0} 篇文章
zh_tw: {0} 份文件

source: About {user}
ja: {user} について
ko: {user} 정보
zh_cn: 关于 {user}
zh_tw: 關於 {user}

source: {user}'s Groups
ja: {user} の所属グループ
ko: {user} 그룹
zh_cn: {user} 的群组
zh_tw: {user} 所參與的群組

source: See all available SUMO badges
ja: すべての SUMO バッジを見る
ko: 모든 SUMO 배지 보기
zh_cn: 查看全部可用的 SUMO 徽章
zh_tw: 檢視所有可用的 SUMO 勳章

source: {user} | Questions
ja: {user} | 質問
ko: {user} | 질문
zh_cn: {user} | 问题
zh_tw: {user} | 問題

source: Questions Asked
ja: 投稿された質問
ko: 질문 목록
zh_cn: 提出的问题
zh_tw: 發問過的問題

source: You haven't posted any questions yet.
ja: まだ質問を投稿していません。
ko: 아직 질문을 게시하지 않았습니다.
zh_cn: 您尚未提出过任何问题。
zh_tw: 您尚未張貼任何問題。

source: {user} hasn't posted any questions yet.
ja: {user} さんはまだ質問を投稿していません。
ko: {user} 님은 아직 질문을 게시하지 않았습니다.
zh_cn: {user} 尚未提出过任何问题。
zh_tw: {user} 尚未張貼任何問題。

source: Thank you for registering!
ja: ご登録ありがとうございます！
ko: 등록해 주셔서 감사합니다!
zh_cn: 感谢您的注册！
zh_tw: 感謝您註冊！

source: Thank you for being awesome!
ko: 등록해주셔서 감사합니다!
zh_cn: 感谢您成为我们的一份子！
zh_tw: 歡迎你的加入!

source: Before you can log in, you need to confirm your email address. We've sent you an email with a confirmation link in it. Just click the link and you'll be ready to go!
ja: ログインする前に、登録したメールアドレスのメールを確認してください。アカウント確認のためのリンクを記載したメールが送信されています。そのメールに書かれた確認のリンクをクリックすると、あなたのアカウントが承認されます。
ko: 로그인 하기 전에 이메일 주소를 확인해야 합니다. 이메일로 확인 링크를 보내 드리니 메일 내용을 보시고 그냥 링크를 클릭하시면 됩니다!
zh_cn: 您需要确认您的邮箱地址后方可登录。我们已经向您的电子邮箱发送了确认邮件。只要点击其中的链接您马上就可以开始了！
zh_tw: 登入前需要確認你的 email 位址。我們已經寄了一封有確認連結的信給你，點了連結後你就可以登入了！

source: {user} | Subscriptions
ja: {user} |サブスクリプション
ko: {user} | 구독
zh_cn: {user} | 订阅
zh_tw: {user} | 訂閱項目

source: My Subscriptions
ja: 自分のサブスクリプション
ko: 내 구독
zh_cn: 我的订阅
zh_tw: 我的訂閱項目

source: Manage Subscriptions
ja: サブスクリプションの管理
ko: 구독 관리
zh_cn: 管理订阅
zh_tw: 管理訂閱項目

source: Hi {username}
ja: {username} さん、こんにちは
ko: 안녕하세요 {username}님
zh_cn: 嗨，{username}
zh_tw: {username} 您好

source: Welcome to SUMO a.k.a SUpport.Mozilla.Org! Thank you so much for your interest in helping Mozilla users. We are happy to have you here and very excited to share some fundamental resources and information to get you started.
ko: SUMO 혹은 SUpport.Mozilla.Org에 오신 것을 환영합니다! Mozilla 사용자를 돕는데 관심을 가져주셔서 감사드립니다. 이곳에 오신 것을 환영하며 시작하기 위한 몇가지 기본적인 리소스와 정보를 제공할 수 있어 기쁩니다.
zh_cn: 欢迎来到 SUMO，也就是support.mozilla.org！非常感谢您在帮助 Mozilla 用户上的兴趣。我们很高兴您能来这里，也很激动能分享一些基本资源和信息来帮助您入门。
zh_tw: 歡迎來到 SUMO（又稱 SUpport.Mozilla.Org）！ 非常感謝您有興趣過來協助 Mozilla 使用者，也很高興能分享一些基本資源與資訊，協助您開始貢獻。

source: First and foremost, you need to know about our <a href="%(url)s">Community Participation Guidelines</a> (CPG). Everyone within Mozilla is required to adhere to Mozilla’s CPG to help us create a safe and positive community experience for all. If you’re just starting out, we highly encourage you to enroll in the following course to learn more about it.
ko: 무엇보다 먼저, <a href="%(url)s">커뮤니티 기여 가이드라인</a>(Community Participation Guidelines, CPG)을 꼭 알아두세요. Mozilla 내의 모든 사람은 모두를 위한 안전하고 긍정적인 커뮤니티 경험을 위해 Mozilla의 CPG를 준수해야 합니다. 이제 막 시작하셨다면, 다음 과정에 등록하여 자세히 알아보시길 권장드립니다.
zh_cn: 首先，您需要了解我们的<a href="%(url)s">社区参与指南</a> (CPG)。Mozilla 中的每个人都必须遵守 Mozilla 的 CPG，以帮助我们为所有人创造安全和积极的社区体验。如果您刚刚起步，我们强烈建议您注册以下课程以了解更多信息。
zh_tw: 首先，請先詳讀我們的<a href="%(url)s">社群參與指南（CPG）</a>。Mozilla 世界裡的每個人都必須遵守 CPG，才能幫助我們為所有人建立一個安全而正向的社群參與體驗。若您剛加入社群，強烈建議您參與下列課程來更加熟悉 CPG。

source: (Contributor) Community Particiation Guidelines (CPG) Enforcement.
ja: (貢献者) コミュニティ参加ガイドライン (CPG) の施行。
ko: (기여자) 커뮤니티 기여 가이드라인 (Community Participation Guidelines, CPG) 준수 사항 (영문)
zh_cn: 执行（贡献者）社区参与准则（CPG）。
zh_tw: （貢獻者）執行社群參與指南（CPG）。

source: Now you might be wondering: <bold>“Ok, I understand the CPG now. How can I help and get involved in the community?”</bold>
ko: 이제 궁금하실 수 있습니다. <bold>“좋아요, 이제 CPG를 이해했어요. 그런데 커뮤니티는 어떻게 돕고 참여할 수 있나요?”</bold>
zh_cn: 现在您可能在想：<bold>“好的，我现在了解 CPG 了。我应该怎么帮助并融入社区呢？”</bold>
zh_tw: 現在您可能會好奇：<bold>「好，我知道 CPG 指南是什麼了，要如何參與社群？」</bold>

source: There are many ways you can contribute to SUMO
ja: SUMO には様々な方法で貢献できます
ko: SUMO에는 기여할 수 있는 다양한 방법이 있습니다
zh_cn: 您可以通过多种途径为 SUMO 作出贡献
zh_tw: 有許多方式能貢獻 SUMO

source: <a href="%(url)s">Answer questions in the support forum</a>
ko: <a href="%(url)s">도움말 포럼에서 질문에 답변하기</a>
zh_cn: <a href="%(url)s">在支持论坛中回答问题</a>
zh_tw: <a href="%(url)s">回答技術支援討論區中的問題</a>

source: <a href="%(url)s">Improve our help articles</a>
ko: <a href="%(url)s">도움말 문서 개선하기</a>
zh_cn: <a href="%(url)s">完善我们的帮助文章</a>
zh_tw: <a href="%(url)s">改進我們的說明文件</a>

source: <a href="%(url)s">Localize help articles to your local language</a>
ko: <a href="%(url)s">현지 언어로 도움말 문서 번역하기</a>
zh_cn: <a href="%(url)s">翻译帮助文章到你的本地语言</a>
zh_tw: <a href="%(url)s">將說明文件翻譯為您的語言</a>

source: <a href="%(url)s">Help users on social media</a>
ko: <a href="%(url)s">소셜 미디어에서 사용자 돕기</a>
zh_cn: <a href="%(url)s">在社交媒体上帮助用户</a>
zh_tw: <a href="%(url)s">協助社群媒體上的使用者</a>

source: <a href="%(url)s">Respond to mobile store reviews</a>
ja: <a href="%(url)s">モバイルストアのレビューに返信する</a>
ko: <a href="%(url)s">모바일 앱 스토어 리뷰에 답변하기</a>
zh_cn: <a href="%(url)s">回复移动端商店的评论</a>
zh_tw: <a href="%(url)s">回覆行動商店中的評價</a>

source: <bold>Great! Now, how can I connect to other contributors?</bold>
ko: <bold>좋아요! 그럼, 어떻게 다른 기여자와 연락할 수 있나요?</bold>
zh_cn: <bold>太棒了！现在我怎样联系其他贡献者？</bold>
zh_tw: <bold>太棒了！那我要去哪裡找到其他貢獻者？</bold>

source: We have a few channels you can use to reach out, introduce yourself, or discuss anything related to SUMO:
ko: SUMO와 관련하여 연락하거나, 자기소개하거나, 토론할 수 있는 몇가지 채널이 있습니다:
zh_cn: 我们有几个渠道可以用来联系、介绍自己或讨论与 SUMO 相关的任何事情：
zh_tw: 您可以透過下列頻道作自我介紹、聯絡我們，或者討論有關 SUMO 的任何事項：

source: <a href="%(url)s">SUMO Matrix room</a> : You can chat with other community members in our Matrix room
ko: <a href="%(url)s">SUMO Matrix room</a>: Matrix 대화방에서 다른 커뮤니티 사용자와 채팅하실 수 있습니다.
zh_cn: <a href="%(url)s">SUMO 的 Matrix 房间</a>：您可以在我们的 Matrix 房间中与其他社区成员聊天
zh_tw: <a href="%(url)s">SUMO Matrix 聊天室</a>：您可以在我們的 Matrix 聊天室與其他社群成員聊天

source: <a href="%(url)s">Contributors Forum</a> : Follow contributor’s discussion to get updated on releases and community updates
ko: <a href="%(url)s">기여자 포럼</a>: 신규 버전 출시와 커뮤니티 변경사항에 대해 안내받으시려면 기여자 토론을 주시하세요.
zh_cn: <a href="%(url)s">贡献者论坛</a> ：关注贡献者的讨论，获取最新版本和社区更新
zh_tw: <a href="%(url)s">貢獻者討論區</a>：追蹤貢獻者正在討論的議題，了解新版本的最新資訊與社群新聞

source: <a href="%(url)s">Discourse Forum</a> : Get updated on what’s going on in other parts of Mozilla community
ko: <a href="%(url)s">Discourse 포럼</a>: Mozilla 커뮤니티의 다른 영역에서 진행되는 최신 사항에 대해 알아보세요.
zh_cn: <a href="%(url)s">Discourse 论坛</a> ：了解 Mozilla 社区其他部分的最新动态
zh_tw: <a href="%(url)s">Discourse 討論區</a>：了解其他 Mozilla 社群有哪些新鮮事

source: Contributors also meet monthly at 5 pm UTC on Wednesday (usually a week before the Firefox train-release) to discuss product releases, community updates, or general Mozilla updates. Here is <a href="%(url)s">the agenda</a> of past and upcoming meetings.
ko: 기여자는 매달 UTC 기준으로 오후 5시에 만나 (주로 Firefox의 출시 일주일 전에) 제품 출시, 커뮤니티 변경사항, 일반적인 Mozilla 변경사항에 대해 논의하기도 합니다. 과거에 논의했거나 앞으로 논의할 <a href="%(url)s">주제</a>에 대해 알아보세요.
zh_cn: 贡献者还每月在 UTC 星期三下午 5 点（通常是 Firefox 定时版本发布前一周）举行会议，讨论产品发布、社区更新或一般的 Mozilla 更新。这是过去和即将召开的会议的<a href="%(url)s">议程</a> 。
zh_tw: 貢獻者們會在每週三下午五點（UTC 時區），通常是 Firefox 推出下一個新正式版的前一週來討論新版本的最新資訊、社群消息與 Mozilla 的一般消息。以下是過去與未來的會議<a href="%(url)s">討論事項</a>。

source: Last but not least, let’s keep rocking the helpful web together!
ko: 마지막으로, 유용한 웹을 함께 만들어 갑시다!
zh_cn: 最后但同样重要的是，让我们一起继续推动有用的网络！
zh_tw: 最後，讓我們一起讓 Web 環境變得更棒！

source: Thanks, <br />SUMO Community Managers
ko: 감사합니다, <br />SUMO 커뮤니티 관리자로부터
zh_cn: 谢谢，<br /> SUMO 社区经理
zh_tw: 感謝您。<br />SUMO 社群經理

source: Now you might be wondering: “Ok, I understand the CPG now. How can I help and get involved in the community?”
ko: 이제 궁금하실 수 있습니다. “좋아요, 이제 CPG를 이해했어요. 그런데 커뮤니티는 어떻게 돕고 참여할 수 있나요?”
zh_cn: 现在您可能在想：“好的，我现在理解 CPG 了。我应该如何提供帮助并融入社区？”
zh_tw: 現在您可能會好奇：「好，我知道 CPG 指南是什麼了，要如何參與社群？」

source: Answer questions in the support forum
ja: サポートフォーラムで質問に回答する
ko: 고객 지원 포럼의 질문 답변하기
zh_cn: 在技术支持论坛回答问题
zh_tw: 回答技術支援討論區中的問題

source: Improve our help articles
ja: ヘルプ記事を改善する
ko: 도움말 문서 개선
zh_cn: 改进我们的帮助文章
zh_tw: 改進我們的說明文件

source: Localize help articles to your local language
ko: 현지 언어로 도움말 문서 번역하기
zh_cn: 将帮助文章本地化为您的语言
zh_tw: 將說明文件翻譯為您的語言

source: Help users on social media
ko: 소셜 미디어에서 사용자 돕기
zh_cn: 帮助社交媒体上的用户
zh_tw: 協助社群媒體上的使用者

source: Respond to mobile store reviews
ja: モバイルストアのレビューに返信する
ko: 모바일 앱 스토어 리뷰에 답변하기
zh_cn: 回答移动端应用商店的评论
zh_tw: 回覆行動商店中的評價

source: Great! Now, how can I connect to other contributors?
ko: 좋아요! 그럼, 어떻게 다른 기여자와 연락할 수 있나요?
zh_cn: 好！那么我应该如何联系其他贡献者？
zh_tw: 太棒了！那我要去哪裡找到其他貢獻者？

source: SUMO Matrix room: You can chat with other community members in our Matrix room
ko: SUMO Matrix room: Matrix 대화방에서 다른 커뮤니티 사용자와 채팅하실 수 있습니다
zh_cn: SUMO Matrix 房间：你可以在我们的 Matrix 房间与其他社区成员聊天
zh_tw: SUMO Matrix 聊天室：您可以在我們的 Matrix 聊天室與其他社群成員聊天

source: Contributors Forum: Follow contributor’s discussion to get updated on releases and community updates
ko: 기여자 포럼: 신규 버전 출시와 커뮤니티 변경사항에 대해 안내받으시려면 기여자 토론을 주시하세요
zh_cn: 贡献者论坛：关注贡献者的讨论，获取最新版本和社区更新
zh_tw: 貢獻者討論區：追蹤貢獻者正在討論的議題，了解新版本的最新資訊與社群新聞

source: Discourse Forum: Get updated on what’s going on in other parts of Mozilla community
ko: Discourse 포럼: Mozilla 커뮤니티의 다른 영역에서 진행되는 최신 사항에 대해 알아보세요
zh_cn: Discourse 论坛：了解 Mozilla 社区其他部分的最新动态
zh_tw: Discourse 討論區：了解其他 Mozilla 社群有哪些新鮮事

source: Contributors also meet monthly at 5 pm UTC on Wednesday (usually a week before the Firefox train-release) to discuss product releases, community updates, or general Mozilla updates. You can find the agenda of past and upcoming meetings.
ko: 기여자는 매달 UTC 기준으로 오후 5시에 만나 (주로 Firefox의 출시 일주일 전에) 제품 출시, 커뮤니티 변경사항, 일반적인 Mozilla 변경사항에 대해 논의하기도 합니다. 과거에 논의했거나 앞으로 논의할 주제에 대해 찾아보실 수 있습니다.
zh_cn: 贡献者还每月在 UTC 星期三下午 5 点（通常是 Firefox 定时版本发布前一周）举行会议，讨论产品发布、社区更新或一般的 Mozilla 更新。您可以找到过去和即将举行的会议的议程。
zh_tw: 貢獻者們會在每週三下午五點（UTC 時區），通常是 Firefox 推出下一個新正式版的前一週來討論新版本的最新資訊、社群消息與 Mozilla 的一般消息。以下是過去與未來的會議討論事項。

source: Thanks, SUMO Community Managers
ko: 감사합니다, SUMO 커뮤니티 관리자로부터
zh_cn: 感谢您。 SUMO 社区经理
zh_tw: 感謝您。 SUMO 社群經理

source: My profile
ja: 自分のプロファイル
ko: 프로필
zh_cn: 个人资料
zh_tw: 個人資料

source: Edit my profile
ja: プロファイルを編集
ko: 프로필 수정
zh_cn: 编辑个人信息
zh_tw: 編輯我的個人資料

source: Edit settings
ja: 設定の編集
ko: 설정 편집
zh_cn: 编辑设置
zh_tw: 編輯設定值

source: Edit contribution areas
ko: 기여 영역 편집
zh_cn: 编辑贡献范围
zh_tw: 編輯貢獻範圍

source: My questions
ja: 自分の質問
ko: 내 질문 목록
zh_cn: 我的问题
zh_tw: 我的問題

source: My subscriptions
ja: 自分のサブスクリプション
ko: 내 구독
zh_cn: 我的订阅
zh_tw: 我的訂閱

source: Good news!
ja: 朗報です！
ko: 좋은 소식!
zh_cn: 好消息！
zh_tw: 好消息！

source: You can now sign in to Mozilla Support using your Mozilla account.
ko: 이제 Mozilla 계정을 사용해 Mozilla Support에 로그인할 수 있습니다.
zh_cn: 您现在可以使用 Mozilla 账户登录 Mozilla 技术支持了。
zh_tw: 您現在可以使用 Mozilla 帳號登入 Mozilla 技術支援站了。

source: Read More
ja: 続きを読む
ko: 자세히 살펴보기
zh_cn: 详细了解
zh_tw: 了解更多

source: Sorry!
ja: 申し訳ありません
ko: 죄송합니다!
zh_cn: 抱歉！
zh_tw: 很抱歉！

source: You already have a Mozilla account. Please use your Mozilla account instead of your Mozilla Support account.
ko: 이미 Moziila 계정이 있습니다. Mozilla Support 계정 대신 Mozilla 계정을 사용하십시오.
zh_cn: 您已拥有 Mozilla 账户。请改用 Mozilla 账户登录，无需再使用 Mozilla 技术支持账户。
zh_tw: 您已經註冊過 Mozilla 帳號。請改用 Mozilla 帳號而非原 Mozilla Support 帳號登入。

source: Private message
ja: プライベートメッセージ
ko: 개인 메시지
zh_cn: 私信
zh_tw: 私人訊息

source: Minor details that don't affect the instructions
ja: 説明に影響しない細かい変更
ko: 내용에 영향을 주지 않는 작은 변경사항
zh_cn: 不影响说明的细微变化
zh_tw: 不影響操作的細部資訊

source: Content changes that don't require immediate translation
ja: すぐに翻訳に反映させる必要のない変更
ko: 즉시 번역이 필요하지 않는 내용 변경
zh_cn: 不需要立刻翻译的内容改动
zh_tw: 不需要立刻翻譯的內容修改

source: Major content changes that will make older translations inaccurate
ja: 古い翻訳を不正確にする大きな内容の変更
ko: 번역 내용을 바꾸어야할 주요 내용 변경
zh_cn: 大量的改动并可能造成原有翻译不准确
zh_tw: 大量的更動，將造成原有翻譯不準確

source: These minor changes are not important for localizers and they will not be notified.
ja: この細かい変更は、ローカライザーにとって重要な内容ではなく、注意を払う必要はありません。
ko: 이러한 작은 수정사항들은 중요하지 않기에 번역자들에게 알리지 않을 것입니다.
zh_cn: 这些细微的变化对本地化翻译者并不重要，他们不需要收到通知。
zh_tw: 這些細部修改不影響在地化翻譯，不會通知譯者。

source: This will notify localizers and translations will be marked as "needing updates" on dashboards. Most changes&mdash;updating an image, fixing {for} markup, adding or removing non-critical sections&mdash;should use this.
ja: この変更は、ローカライザーと翻訳者に通知され、「更新が必要な記事」としてダッシュボード上に表示されます。ほとんどの変更 (画像の更新、{for} マークアップの修正、重要でないセクションの追加や削除) は、これに該当します。
ko: 이는 번역자에게 "업데이트 필요"라고 표시되며 이들 변경 사항은 마크업 및 주요 문서 영역을 추가하고 업데이트 해야 합니다.
zh_cn: 这将通知本地化人员，并且在状态面板上将翻译状态标记为“需要更新”。大多数变更——更新一个图像，修改 {for} 标记、添加或移除非关键的章节——都应使用此项。
zh_tw: 這將會通知翻譯者，且譯文將會在主控台被標示為「需要更新」。多數的修改（更新圖片、修正 {for} 標示、新增或刪除不重要的文章段落）應該使用這個。

source: This will notify localizers and translations will be marked "out of date" on dashboards. Translations will show a warning to users that they are out of date and that the English version is the most accurate. Use this when the old instructions are completely unusable.
ja: この変更は、ローカライザーと翻訳者に通知され、「有効期限切れの記事」としてダッシュボード上に表示されます。翻訳記事の上部に警告が表示され、英語版の記事が最も正確であることをユーザーに知らせます。説明が古く完全に役立たずである場合は、これに該当します。
ko: 이는 번역자에게 "오래된 문서"로 표시되며, 사용자들에게 번역이 매우 오래되어 영문 문서를 참고하도록 권장합니다.
zh_cn: 这将通知本地化人员，并且在状态面板上将翻译标记为“已过时”。翻译版本将显示一个警告，提示用户翻译已经过时并且英文版本是最准确的。当旧的使用说明完全无法使用时，请使用此项。
zh_tw: 這將會通知翻譯者，且譯文將會在主控台被標示為「過時」。譯文當中將會出現警告，警告使用者這些文件已經過時，英文版才有最準確的文章。當舊的步驟已經完全無法使用時請使用這個。

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
ko: 문제 해결
zh_cn: 疑难解答
zh_tw: 疑難排解

source: How to
ja: 操作方法
ko: 길잡이
zh_cn: 怎样
zh_tw: 如何做

source: How to contribute
ja: 協力するには
ko: 참여 방법
zh_cn: 怎样做贡献
zh_tw: 如何貢獻

source: Navigation
ja: ナビゲーション
ko: 찾기
zh_cn: 导航
zh_tw: 跳到導覽列

source: %(old)s Redirect %(number)i
ko: %(old)s 바꿈 %(number)i
zh_cn: %(old)s重定向%(number)i
zh_tw: %(old)s 重導 %(number)i

source: {title} was edited by {creator}
ja: {title} は {creator} により編集されました
ko: {creator}가 {title} 문서를 편집함
zh_cn: {title} 已被{creator}编辑
zh_tw: {creator} 編輯了〈{title}〉

source: {title} is ready for review ({creator})
ja: {title} はレビュー待ちです ({creator})
ko: {title} 문서가 검토 준비 됨 ({creator})
zh_cn: {title} 正等待审核（{creator}）
zh_tw: 〈{title}〉已可審核（{creator}）

source: {title} has a revision ready for localization
ja: {title} の記事に翻訳準備が完了したリビジョンがあります
ko: {title} 문서 번역을 위한 변경사항 있음
zh_cn: {title} 已有一个可用于本地化的修订版本
zh_tw: 〈{title}〉已有準備好可供翻譯的修改版本

source: {title} ({locale}) has a new approved revision ({reviewer})
ja: {title} ({locale}) に新たに承認されたリビジョンがあります ({reviewer})
ko: {title} ({locale}) 변경 승인 완료 ({reviewer})
zh_cn: {title} ({locale}) 已有一个新的修订被核准 ({reviewer})
zh_tw: {title} ({locale}) 有一個新的被審核過的版本 ({reviewer})

source: Please keep the length of the title to %(limit_value)s characters or less. It is currently %(show_value)s characters.
ja: タイトルが長すぎます (現在 %(show_value)s 文字)。 %(limit_value)s 文字以下にしてください。
ko: 제목의 길이를 %(limit_value)s자 이하로 하시기 바랍니다. 현재 %(show_value)s자 입니다.
zh_cn: 标题的长度限制为 %(limit_value)s 个字符。而目前有 %(show_value)s 个字符。
zh_tw: 標題欄位目前長度為 %(show_value)s 個字元，請勿超過 %(limit_value)s 個字元。

source: Please provide a slug.
ja: スラッグ (記事の URL) を記入してください。
ko: URL 줄임 제목을 입력하십시오.
zh_cn: 请提供一个缩略名。
zh_tw: 請提供一個自訂 slug。

source: The slug provided is not valid.
ja: 入力されたスラッグは正しくありません。
ko: URL 줄임제목이 유효하지 않습니다.
zh_cn: 这个缩略名是无效的。
zh_tw: 這個 slug 是無效的。

source: The slug is too short (%(show_value)s characters). It must be at least %(limit_value)s characters.
ja: スラッグが短すぎます (%(show_value)s 文字)。%(limit_value)s 文字以上にしてください。
ko: URL 줄임 제목이 %(show_value)s자로 너무 짧습니다. 적어도 %(limit_value)s자 이상이어야 합니다.
zh_cn: 这个缩略名太短（%(show_value)s个字符）。至少要有%(limit_value)s个字符。
zh_tw: 這個 slug 太短 (%(show_value)s 字元)。至少要 %(limit_value)s 字元。

source: Please keep the length of the slug to %(limit_value)s characters or less. It is currently %(show_value)s characters.
ja: スラッグが長すぎます (%(show_value)s 文字)。%(limit_value)s 文字以内にしてください。
ko: URL 줄임 제목은 %(limit_value)s자 이상이어야 합니다. 현재 %(show_value)s자 입니다.
zh_cn: 请将缩略名的长度限制于%(limit_value)s个字符。目前长度为%(show_value)s个字符。
zh_tw: 請維持 slug 的長度為 %(limit_value)s 或更少字元。目前長度為 %(show_value)s 個字元。

source: Please provide a summary.
ja: 要約を記入してください。
ko: 요약 내용을 입력하십시오.
zh_cn: 请输入摘要信息。
zh_tw: 請輸入摘要資訊。

source: The summary is too short (%(show_value)s characters). It must be at least %(limit_value)s characters.
ja: 要約が短すぎます (現在 %(show_value)s 文字)。 %(limit_value)s 文字以上にしてください。
ko: 요약 내용이 너무 짧습니다 (%(show_value)s자). 적어도 %(limit_value)s자 이상이어야 합니다.
zh_cn: 摘要信息内容太短(%(show_value)s个字符)。至少要有%(limit_value)s个字符。
zh_tw: 摘要資訊內容太短(%(show_value)s 個字元)，必須超過 %(limit_value)s 個字元。

source: Please keep the length of the summary to %(limit_value)s characters or less. It is currently %(show_value)s characters.
ja: 要約が長すぎます (現在 %(show_value)s 文字)。 %(limit_value)s 文字以下にしてください。
ko: 요약 길이는 %(limit_value)s자 이상이어야 합니다. 현재 %(show_value)s자 입니다.
zh_cn: 摘要信息请勿超过%(limit_value)s个字符。目前为%(show_value)s个字符。
zh_tw: 摘要資訊請勿超過 %(limit_value)s 個字元，目前為 %(show_value)s 個字元。

source: Please provide content.
ja: 記事本文を記入してください。
ko: 내용을 입력하십시오.
zh_cn: 请提供内容。
zh_tw: 請提供內容資訊。

source: The content is too short (%(show_value)s characters). It must be at least %(limit_value)s characters.
ja: 本文が短すぎます (現在 %(show_value)s 文字)。 %(limit_value)s 文字以上にしてください。
ko: 내용이 너무 짧습니다 (%(show_value)s자). 적어도 %(limit_value)s자 이상이어야 합니다.
zh_cn: 内容太短（%(show_value)s个字符）。至少要有%(limit_value)s个字符。
zh_tw: 內容資訊太短(%(show_value)s 個字元)，必須超過 %(limit_value)s 個字元。

source: Please keep the length of the content to %(limit_value)s characters or less. It is currently %(show_value)s characters.
ja: 本文が長すぎます (現在 %(show_value)s 文字)。 %(limit_value)s 文字以下にしてください。
ko: 내용 길이는 %(limit_value)s자 이상이어야 합니다. 현재 %(show_value)s자 입니다.
zh_cn: 请将内容的长度限制于%(limit_value)s个字符内。目前为%(show_value)s个字符。
zh_tw: 內容資訊請勿超過 %(limit_value)s 個字元，目前為 %(show_value)s 個字元。

source: Please keep the length of the comment to %(limit_value)s characters or less. It is currently %(show_value)s characters.
ja: コメントが長すぎます (現在 %(show_value)s 文字)。 %(limit_value)s 文字以下にしてください。
ko: 답글 길이는 %(limit_value)s자 이상이어야 합니다. 현재 %(show_value)s자 입니다.
zh_cn: 请将评论的长度限制于%(limit_value)s个字符内。目前为%(show_value)s个字符。
zh_tw: 評論請勿超過 %(limit_value)s 個字元，目前為 %(show_value)s 個字元。

source: Please select at least one product.
ja: 少なくとも一つの製品を選択してください。
ko: 다른 제품을 입력하세요.
zh_cn: 请至少选择一个产品。
zh_tw: 請至少選擇一項產品。

source: Please select at least one topic.
ja: 少なくとも一つのトピックを選択してください。
ko: 적어도 한 주제를 선택하세요.
zh_cn: 请至少选择一个主题。
zh_tw: 請至少選擇一個主題。

source: Title of article
ja: 記事のタイトル
ko: 문서 제목
zh_cn: 文章标题
zh_tw: 文章標題

source: Slug:
ja: スラッグ:
ko: URL 줄임 제목:
zh_cn: 缩略名：
zh_tw: (文件網址後的) slug 自訂字串：

source: Article URL
ja: 記事の URL
ko: 문서 URL
zh_cn: 文章网址
zh_tw: 文章連結

source: Allow translations:
ja: 翻訳を許可する:
ko: 번역 가능:
zh_cn: 允许翻译：
zh_tw: 允許翻譯:

source: Obsolete:
ja: 廃止:
ko: 쓸모없음:
zh_cn: 过时的：
zh_tw: 過時的:

source: The document will be restricted to members of the selected group(s).
ko: 문서는 선택한 그룹의 구성원으로 제한됩니다.
zh_cn: 此文档将只能被所选群组内的成员使用。
zh_tw: 文件將僅有選擇的群組成員可閱讀。

source: The document will be visible only to users in the selected group(s).
ko: 문서는 선택한 그룹의 구성원에게만 표시됩니다.
zh_cn: 此文档将只有所选群组内的用户可见。
zh_tw: 文件將僅有選擇的群組使用者可檢視。

source: Allow discussion on this article?
ja: この記事の議論を許可する？
ko: 이 문서의 토론을 허용 할까요?
zh_cn: 允许在此文章上讨论？
zh_tw: 允許討論這份文件？

source: Category:
ja: カテゴリー:
ko: 분류
zh_cn: 分类：
zh_tw: 分類:

source: Type of article
ja: 記事の種類
ko: 문서 분류
zh_cn: 文章类型
zh_tw: 文章類型

source: Select topic(s)
zh_cn: 选择主题

source: Select product(s)
zh_cn: 选择产品

source: Related documents:
ja: 関連文書:
ko: 관련된 문서:
zh_cn: 相关文档：
zh_tw: 相關文件:

source: Needs change:
ja: 変更が必要:
ko: 변경 필요 사항:
zh_cn: 需要修改：
zh_tw: 需要修改:

source: Comment:
ja: コメント:
ko: 댓글:
zh_cn: 备注：
zh_tw: 意見:

source: Keywords:
ja: キーワード:
ko: 키워드:
zh_cn: 关键词：
zh_tw: 關鍵詞:

source: Affects search results
ja: 検索結果に影響します
ko: 검색 결과
zh_cn: 影响搜索结果
zh_tw: 影響搜尋結果

source: Search result summary:
ja: 検索結果に表示する要約:
ko: 검색 결과 요약
zh_cn: 搜索结果概要：
zh_tw: 搜尋結果概要:

source: Only displayed on search results page
ja: 検索結果のページにのみ表示されます
ko: 검색 결과 페이지에만 표시
zh_cn: 只显示于搜索结果页面
zh_tw: 只顯示於搜尋結果頁面

source: Expiry date:
ja: 有効期限:
ko: 만료일:
zh_cn: 到期日：
zh_tw: 過期日:

source: Significance:
ja: 重要性:
ko: 중요도:
zh_cn: 重要性：
zh_tw: 重要性:

source: Needs change
ja: 変更が必要
ko: 변경 필요
zh_cn: 需要修改
zh_tw: 需要修改

source: Users:
ja: ユーザー:
ko: 사용자:
zh_cn: 用户名：
zh_tw: 使用者:

source: Start:
ja: 開始日:
ko: 종료:
zh_cn: 开始时间：
zh_tw: 開始：

source: End:
ja: 終了日:
ko: 종료:
zh_cn: 结束时间：
zh_tw: 結束：

source: {users} added successfully!
ja: {users} さんがグループに追加されました。
ko: {users}님이 성공적으로 추가되었습니다!
zh_cn: 添加 {users} 成功！
zh_tw: 已成功新增 {users}！

source: There were errors adding users, see below.
ja: ユーザーの追加時にエラーが発生しました。以下を参照してください。
ko: 사용자 추가중에 오류가 발생했습니다, 아래를 참고하십시오.
zh_cn: 添加用户时发生错误，详见下列信息。
zh_tw: 新增使用者時發生問題，請見下列資訊。
